---
title: "Конкурс"
date: "2014-05-30T14:30:00+03:00"
collection: "latest-travel"
published: true
tags: "блог, конкурс"
thread: 2723620104
---

По\ случаю [дня рождения блога][two-years] я, как и\ [в\ прошлом году][one-year], решил провести небольшой конкурс.

Редакция блога очень скоро отправляется в\ путешествие по\ Европе, весьма [похожее на\ прошлогоднее][eurotrip]. Три 
с\ половиной недели, начало\ --- 12\ июня в\ Кишинёве, окончание\ --- 6\ июля в\ Милане. Нужно угадать, какие города 
мы\ посетим за\ время путешествия. Чтобы принять участие в\ конкурсе, нужно написать комментарий к\ этому посту 
со\ списком городов (Милан и\ Кишинёв можно не\ писать). Победит в\ конкурсе тот, кто угадает больше городов. 
Он\ получит какой-нибудь приятный сувенир из\ путешествия.

Определяться победитель будет по\ сумме баллов: +1 балл за\ каждый угаданный город, -1 за\ каждый названный, 
но\ не\ посещённый нами город, и\ -1 балл за\ каждый не\ названный, но\ посещённый город. Маршрут мы\ пока тоже 
не\ знаем, так что результаты будут только по\ возвращении. Варианты принимаются вплоть до\ нашего отъезда, то\ есть 
до\ 12 июня. 

Удачи! И\ не\ стесняйтесь оставлять комментарии, неужели вы\ не\ хотите получить сувенир?

**UPD:** Приём заявок закрыт, так как мы\ уже отправились в\ путешествие. 

[eurotrip]: /post/eurotrip-2013/
[one-year]: /post/oneyear/
[two-years]: /post/two-years/
